毛毛虫是的你确实听我说了对毛毛虫
与非常奇怪的长喙粉红色相比，有非常不同寻常的食物选择
跟踪科勒（Kohler）棕色水域的海豚
在您认为致命的60瞬间中，亚马逊河中的哪些
赢得我们的致命对决
这是致命的摊牌，这是我一直渴望的机会
从致命的历史中抽出两个神奇的时刻
并与他们并肩作战，这一次我们正在处理
两个意想不到的高个子故事，谁先崛起，这是
一条毛毛虫是的，大多数时候对毛毛虫都是致命的
我们处理的动物的故事来自我他们来自我
研究和我的小动物黑皮书，我一直想出去
找到，但有时一个主意来自一个主意
我惊人的致命团队之一，他的名字叫
托比，他是一个很有才华的年轻人
一个想法，在夏威夷，我们应该拍摄毛毛虫
肉食的毛毛虫，我什至不知道那是一回事
不要上当，这里有一个隐藏的杀手在潜伏
但是它是如此之快，而且善于不被人看到，我什至不会
可以用我的肉眼看到它，而不是
我将需要一些致命的技术
为什么为什么毛毛虫会进化为饲料
在飞行的昆虫上，必定缺少其他昆虫
通常会以飞虫为食的寄生性黄蜂或其他东西
在很长一段时间内，这只毛毛虫会进化
能够在飞行的小生物上饱餐一顿的能力，这真让我大吃一惊
从那以后，我必须遵循托比的判断，我们
不得不去找这只叫做毛毛虫的小毛毛虫
当我只说一点点，它的确是非常少的共鸣症，这不再是
我的小指甲在每个地方
看起来开始变成你的样子
寻找它完全弄乱了你的思想，
那是一个
老实说，这真是太出色了，我本可以一直盯着这家工厂
好久不见了，现在好了，我不知道你能不能更好地看到
用相机拍摄，但沿着这片叶子的边缘躺着
完全与它平齐并且颜色完全相同
是只毛毛虫，它们只是等到身体底部的小毛发
触发，第二件事触发
整个身体回跳得如此之快，以至于你永远都看不到它
用肉眼和迷惑的东西触发它是
能够在行动中拍摄同情感
真正的挑战，因为它需要被放大
动物非常小，必须放慢速度，所以我们
必须高速拍摄，所以我们需要一个特殊的
相机所有东西都有合适的镜头
放在三脚架上，以及我们在那里等待的机会
直到昆虫实际上触发了毛毛虫的日子
只是不会发生，所以我换了一把带一点镊子
飞虫，我只是甩了甩尾巴
毛毛虫，然后我们要拍电影，看看发生了什么
我有点没想到这会起作用的小蚱grass
是的，那只是[音乐]
极好
那是我认为我所见过的最出乎意料的事情之一
自然历史，以及为什么会如此伟大的提醒之一
是野生世界如此迷人，因为
不管你以为你了解多少
永远都不知道一切，所以我的第二个竞争者必须是
最奇特的怪异游泳野生怪人之一
在世界上粉红色的河豚这些动物似乎只是一种
幻想一只长着很大长​​的粉红色海豚
鼻子充满圆锥形的小点
用来在这些褐色单宁的表面下吞食鱼的牙齿
在亚马逊看不到任何东西的河流
但这是真实的，而且以自己的方式令人难以置信
迷人的地方有几个
找到粉红色的河豚，但只有一个真正可以进入的地方
和他们一起喝水，近距离地看他们
而且相对靠近巴西的马瑙斯镇
因此，您在这些宏伟壮丽的城市中成为分流者的上游
大船蒸船，终于到达了海豚所在的地方
曾经遇到过被人喂饱的人
我在河边上遇到了一桶水
鱼，然后将它们拍在水面上
希望最终也许我们能瞥见一瞬
一只粉红色的河豚，而不是一个中队
出现了哦，看那个表情，我不相信，不，不，不看
接下来，我们要做的就是和他们一起进入水中
知道我们尝试做的一件事
多年来，许多致命的事情是要体验世界上的动物
就其本身而言，所以我不得不滑入那种水
可乐的颜色，因为它们充满了
单宁酸这些从根部渗出的化学物质
在河里的植物，你可以
像米一样在里面看到，然后你看到这些
粉红色的形状有点隐隐约约地出现在你身上
走开，跳到水面之上，snap住我手中的鱼
我猜海豚是我们认为超强的动物之一
可爱可爱，可爱，但它们很有效
捕食者，是他们水上世界的主人
当他们呃，当他们向你猛击时，你会感到很坚强
他们只是一个包装
肌肉，当他们想要鱼时，他们就吃了
令人惊讶的是，他只是决定他要让Rich的吊杆听起来像个帅哥
看着它，他又要去了，我想他已经决定了
理查德的吊杆食物使我眼花this乱
在红树林中觅食的完全怪异的水生现象
寻根寻找食人鱼之类的东西，您知道我们将其置于致命状态
列出很多次，所以是的，完全尊重
因为必须要相信动物的怪异性
所以谁会赢得好意外
当然，我认为没有可能的毛毛虫竟然是
所以我最出乎意料的致命野兽是肉食性的共鸣
卡特彼勒，你认为我的意思是他们俩
很棒，但是那绝对是我要去的那一个
英国广播公司地球的孩子们还有更多致命的摊牌
所以去那儿，按订阅，还有更多
致命的内容也是如此，但就目前而言，这一切都来自我
史蒂夫b